# COMENTÁRIOS TIRADOS DOS FORMULÁRIOS DE SATISFAÇÃO

Excelente palestra, parabéns pelo seu trabalho.

Muito boa!

Muito completa e bem detalhada!

Adorei a dinâmica da palestra e a acessibilidade das informações. 

O tempo passou voando.

Achei bem didática, especialmente para mim que não sou da área e não tive a matéria biologia no meu ensino médio.

Apresentou domínio sobre o assunto tratado e explicou-o com clareza.

Excelente!

Palestra excelente!

Escreva abaixo, se desejar, seu comentário sobre a palestra do Bel. Inácio Gomes Medeiros.

Achei muito interessante a proposta de uso do siRNA, fiquei com a curiosidade do palestrante falar mais ainda sobre

Muito boa!

Algumas partes ficaram meio abstratas, não tive total compreensão do que foi dito.

Apesar de interessante, achei o conteúdo bastante denso e avançado. 

Acredito que eu entendesse um pouco mais sobre o assunto, a aula teria sida um pouco mais satisfatória e agregadora.

Um pouco mais difícil para eu entender, mas em razão da minha formação de ensino médio técnico sem nada de ciências. Mas me ajudou a entender algumas coisas que a galera do laboratório fala.

Faltou clareza e fluidez durante a explicação de alguns conceitos, o que gerou uma pequena dificuldade de interpretação no momento. Só consegui entender melhor depois de rever a explicação mais de uma vez.

Acredito que ele poderia destrinchar mais o tema RNAs de interferência, visto que se trata de um tema mais complexo que exige maior conhecimento de imunologia. 

Muito bom!

Muito boa!

Alguns pontos ficaram um pouco nebulosos porém consegui seguir na apresentação.

Acho que o Dr. abordou de forma objetiva e clara os métodos laboratoriais de diagnóstico, bem como fez uma comparação bastante informativa e rica entre eles. 

A aula foi bastante agregadora. 

Gostei da abordagem para as situações que vivemos durante a pandemia.

Apresentou domínio sobre o assunto tratado e explicou-o com clareza.

EXCELENTE!

Ótimo! Continuem assim!

Muito boa e esclarecedora! Melhor palestra do dia!

Suscinta e completa!

Adorei as explicações e as comparações entre as vacinas. A aula foi leve e aprendi muito.

Infelizmente precisei sair antes, mas até onde assisti consegui acompanhar os trabalhos.

Apresentou domínio sobre o assunto tratado e explicou-o com clareza.

ÓTIMA

Excelente!

Excelente!

Incrível

Ótimo!

Achei extremamente interessante. Muitas curiosidades importantes para se saber nos dias de hoje. Até agora foi a aula que eu mais gostei, apesar de achar o final um pouco complexo. 

Palestra impressionante!

Ótimo

Não conseguir acompanhar o passo a passo simultaneamente. Acho que um dos pré-requisitos para essa aula seria computação básica. Mas, no geral, entendi os conceitos e essa aula me despertou interesse na área.

Aprendi muito!!! Obg!!!
